Ao trabalhar em um projeto Vite, é possível que você se depare com o seguinte erro no console do navegador:

Uncaught SyntaxError: Cannot use import statement outside a module
Copiar código
Esse erro não aconteceu com a gente porque, no index.html, a importação do script.js já estava sendo feita com o atributo type="module":

<script src="script.js" type="module"></script>


PERGUNTA 


Você está em uma equipe que trabalha em um projeto Front-end Vanilla, chamado Bytebank, e o time decide migrar esse projeto para o Vite.

Para iniciar a tarefa, você já criou um novo projeto Vite com o comando npm create vite@latest, respondeu as perguntas do terminal e executou npm install dentro do projeto para instalar as dependências. Assim, a pasta node_modules do Vite foi criada.

Agora você deve migrar o Bytebank para o novo projeto Vite. Quais ações você deve realizar?


RESPOSTA 


Copiar as dependências do Bytebank para o package.json do projeto Vite e executar npm install novamente.


Essa é a forma correta de levar as dependências para o novo projeto. Em vez de manipular a pasta node_modules manualmente, você deve utilizar os comandos do NPM para criar ou atualizar essa pasta.


ESSA TAMBÉM 



Substituir o arquivo index.html do projeto Vite pelo arquivo HTML principal do Bytebank, que também deve se chamar index.html.


O projeto Vite precisa de um arquivo index.html na raiz do projeto para funcionar. Além disso, você também deve remover os arquivos CSS e JS que vêm por padrão e migrar os arquivos CSS e JS do Bytebank para o novo projeto.